第55天「前辈，你今天都做什么了？」

第55天是从别的网站找的，所以可能与其他章节的格式不一样

炸鸡约会后的第二天。

说实话，因为我心里完全没有想到会发生那样的展开，所以心里还是慌张得不行。我不光是记不清昨晚是如何回家的，就连梦里都是学妹酱不停地喂我吃各种东西，我甚至还梦到她拿着一个硅制探测机，一边对我说「要做胃镜了哟」，一边继续给我投食的恐怖场景。

新的一周，我既没有被她周末连续两天邀请出门约会，也没有一大早冷不防地收到她的LINE问候，能够像这样极其自然地睡醒实在是难得至极。

午后、黄昏、日暮……学妹酱终于发来了一条消息。

まはるん：哈喽

まはるん：虽然有点突然，但是『今天的一问』来啦

まはるん：前辈，今天你都做什么了？

光是看到她发来的消息，我的脑海里就不由自主地浮现出昨天「啊——」的场面，现在冷静下来一想，当时周围别人的眼神肯定都相当不得了吧，真心不妙啊。

Keita：今天嘛

Keita：玩了点游戏

まはるん：啊啦

まはるん：没学习不要紧吗？

Keita：多少也学了点

Keita：而且不早点做完作业的话也不行

まはるん：是之后有什么事吗

Keita：当然是因为宝可梦马上就要发售新游戏了！

因为马上就要到发售日了，所以为了能毫无顾虑地入手这款游戏，我必须把积累至今的所有准备都给好好完成。

まはるん：啊……

まはるん：嗯

Keita：那我也问你『今天的一问』

Keita：学妹酱，你今天都做什么了？

まはるん：啊，你想知道吗？

肯定是她自己想让我这么问，所以才先向我提问的吧，不过我也习惯了。

まはるん：就是那个呢

まはるん：从早上开始一直在画画

噢，开始画画了。

是我们之前去水族馆看到的那个吧，不过那次到底是去取材还是去约会，我到现在都没有想明白。

Keita：就是文化祭的那个吗

まはるん：没错没错

Keita：辛苦你了

Keita：加油啊

为她加油是我真心所想，毕竟我除了陪她一起之外就没什么能做的了。

まはるん：谢谢~

Keita：草稿已经完成了吗？

まはるん：完成是完成了

まはるん：不过现在还不能给你看

まはるん：期待到时候的亮相吧~

虽然我还想顺势说我想看，但还没等我说出口，就已经被她拒之门外。看来我只好把期待都留给文化祭正式召开的那天了。

话说回来，那天取材过后，她会创作出怎样的画呢。